# SimpleSystemInventarization

# Система учета IT оборудования небольшого предприятия.
# (Запускать от имени администратора!)
Передназначена для хранения информации следующего типа:
 - местоположение IT оборудования по кабинетам;
 - инвентарные номера;
 - технические характеристики;
 - заметки о текущем состоянии оборудования, замеченных проблемах, профилактическом обслуживании.
 
 Предоставляется отображение выбранного кабинета в виде таблицы/отчета.
 Внесение данных происходит через через GUI формы.
 
 # Первичное заполнение (через соответствующие диалоговые окна).
  - добавляется здание;
  - добавляется кабинет;
  - выбирается тип добавляемого оборудования в кабинете;
  - заполняется соотвествующая информация (название, технические характеристики) об оборудовании и добавляется в кабинет.
  
 # Редактирование.
   Выводится информация об оборудовании в выбранном кабинете.
    
    - изменить оборудование;
    - добавить новое;
    - переместить из одного кабинета в другой;(todo)
    - пометить списанным; (todo)
    - удалить;
 
 # Хранение данных.
   Чтение и запись XML файла
  
 # Спецификация.
 
  - Проект разделен на части. View(Qt) - dll(C++). Обращение к данным в основном осуществляется через менеджера данных.
  - Для работы с xml используется tinyxml2.
  - (Одинаковое по характеристикам оборудование не дублируется в источнике хранения). (todo)
  - Контейнеры: здания -> помещения.
  - Здание предоставляет поиск оборудования во всех помещениях по инвертарному номеру или по названию. При совпадении значений результат выводится в виде таблицы с возможностью перехода к найденному оборудованию.
 - Кабинет хранит указатели на нужное оборудование.
 - удаление записей в таблицах осуществляется через контекстное меню
  - Сервисные заметки об оборудовании хранятся в классе оборудования.
  - Комплектующие (мат.плата, HDD, SSD и т.д.) представлены отдельными структурами/классами
  - Интернационализация (не реализована) (todo)
  
  
  
